Reglas para una Automatización
• Tareas repetitivas.
• Proceso estandarizado.
• Entradas digitales.
• Proceso fijo
• Proceso con reglas de
negocio definidas.
• Procesos que consuman
mucho tiempo. *
Para automatizar un conjunto de tareas, las cuales
llamamos procesos, debemos considerar lo siguiente:
Tareas repetitivas.
El proceso está estandarizado y utiliza entradas
El proceso es fijo, no tiene cambios significativos.
El proceso tiene reglas de negocio definidas.
Procesos que consuman mucho tiempo.
No es recomendable crear una automatización de un
proceso que no cumpla estas consideraciones. 4